April 22 at 1:30am · Almaty, Kazakhstan · 
Что можно делать казашкам. 
Вчера написала пост о мужских размерах, пост с энциклопедическими данными, даже несколько скучный, с перечислением анатомических особенностей, но вызвавшим возмущение у определённой группы лиц, дескать ай как стыдно так писать казашке. 
И так, что нельзя казашке: 
- знание анатомии и физиологии человека
- Говорить на тему секса, ибо не скромно
- Показывать свою осведомлённость в вопросах анатомии и секса, ибо намекает на опыт, а казашкам интимный опыт запрещён, она девственницей выходит замуж, а если повторный брак, то сразу же за 2 мужчину в жизни
- Нельзя наслаждаться, ведь казашка рождена не для этого
- Намекать, что любит секс, казашкам нельзя нельзя любить секс
В половой грамотности видят зло, тогда как обьяснить, что ряды проституток пополняются девушками из регионов, где тема секса табуирована, а быть токалкой мечта большинства, кому не повезло выйти замуж, у нас распадаются 50% браков, мы занимаем 1 место по суицидам среди детей и женщин, и более 50% женщин подвергаются домашнему насилию, случаи сексуальных насилий над детьми зашкаливают в южных и западных регионов, где целомудрие и патриархальность возведены в смысл жизни, поверьте лишь 10% из насильников являются истинными педофилами, 90% - тупо по пьяне, а выбор жертвы определяется слабостью жертвы, а истории с выброшенными младенцами опять таки в тех же самых регионах?
Второй вопрос что не так с казашками или что не так с другими национальностями, что наше поведение должно отличаться от других? Мир поменялся, людей сейчас больше объединяет общее мировоззрение, уровень образования и кругозора, вкусы, увлечения в области искусства, какие книги и какие сериалы мы смотрим, и это сильнее объединяет, чем принадлежность к одной этнической группе. Обособляться по национальному признаку устаревшая традиция, обрекающая на отсутствие прогресса.
Вот вам фото моралисты, трусы с купального костюма, грудь и соски не видно, а значит я осталась в рамках приличия. Наслаждайтесь ))

https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=621724294649235&id=100004350093268